D'accord !
Ça ne fait plus mal !
Regarde,
je marche comme si de rien n'était !
Jiang Yubai, merci pour tes soins exceptionnels.
Je peux enfin marcher toute seule.
Les blessures aux os et aux tendons prennent cent jours à guérir.
Ne fais surtout pas la forte,
il faut bien te rétablir.
C'est pour toute la vie, ne garde pas de séquelles.
Pas de souci !
Regarde, ça ne fait plus mal du tout.
Bon, d'accord.
Alors,
ma mission est terminée.
Je devrais ranger mes affaires
et rentrer chez moi.
Jiang Yubai,
ici,
c'est assez spacieux pour nous deux.
Et puis, c'est tout près de ton atelier.
Pourquoi ne pas...
En fait, moi aussi...
Grand frère, qu'est-ce que tu fais là ?
Si ton portable ne sert à rien, jette-le !
Je t'envoie des messages et tu ne réponds pas.
Pourquoi tu es encore là ?
On était justement en train de discuter
pour savoir s'il pouvait rester quelques jours de plus chez moi.
Rester ?
Pour se soutenir mutuellement.
Tu habites ici ?
Non, grand frère, j'ai juste
dormi par terre ici.
Tu as dormi par terre ici ?
À quoi tu penses ?
Et toi, à quoi tu penses ?
Je t'ai demandé de m'envoyer un message, non ?
Ta localisation, où est-elle ?
Et la localisation mène ici !
Non, grand frère, c'était juste pour avoir un soutien.
Bon bon bon, je comprends.
Allez, merci pour ton aide ces derniers jours.
On y va.
Grand frère, ce n'est pas ce que tu crois !
Ne m'appelle pas grand frère, tu n'as pas de grand frère, allez viens !
Ce n'est pas ce que tu crois !
On y va.
C'est moi qui lui ai demandé de l'aide, grand frère !
Non, on s'en va.
Non, grand frère, écoute-moi deux secondes, toi... moi...
Je vais t'envoyer un message, Jiang Yubai.
Quel message ?
Un, deux, trois, quatre, cinq,
six, sept, huit, neuf, dix,
onze, douze, treize, quatorze,
quinze, seize, dix-sept,
dix-huit, dix-neuf.
Docteur Shen,
regardez vite !
J'ai déjà vingt autocollants,
et ce sont tous des fruits différents !
Il y en a vingt ?
Tu exagères encore.
Comment ça ?
J'ai compté plusieurs fois !
Un, deux, trois, quatre, cinq,
six, sept...
Je plaisante.
Docteur Shen, vous êtes devenu espiègle !
Alors,
quel vœu veux-tu faire ?
Je veux sortir.
Xiao Shui,
même si tu as été très coopérative ces derniers temps,
tes indicateurs de santé
ne sont toujours pas satisfaisants.
Pas loin,
juste une journée,
une seule journée.
Je prends tous mes médicaments à l'heure.
Je veux juste
profiter du soleil dehors,
sentir le vent du dehors.
Je veux respirer
un air sans odeur de désinfectant.
Je vais faire la demande.
Vraiment ?
Mais on doit d'abord établir trois règles.
Dehors, tu dois suivre mes instructions,
ne pas quitter mon champ de vision,
et au moindre malaise,
tu dois me le dire tout de suite.
Si je découvre que tu me caches quelque chose...
Tu peux me punir comme tu veux.
Je promets,
même cent règles, ça me va.
Je vais prendre ça en photo.
Trois, deux, un.
Quel beau temps aujourd'hui !
Le soleil est si agréable !
Je pensais
qu'en me demandant de t'emmener dehors,
tu voudrais faire des trucs excitants.
Je m'attendais pas
à ce que ton souhait soit si simple.
Pas si simple !
J'en rêvais depuis si longtemps,
comment ça pourrait être simple ?
Xiao Shui,
ce traitement expérimental à l'étranger
dont je t'ai parlé,
tu y as réfléchi ?
Le taux de réussite de cette expérience
n'est déjà pas élevé.
Donc quel que soit ton choix,
je te comprends
et je te soutiens.
Docteur Shen,
j'accepte ce traitement.
Tu fais quoi ?
Je lis des articles. Et toi ?
Ne trouve pas ça embêtant,
mets bien le tapis antidérapant dans la salle de bain,
ce soir n'oublie pas de chauffer le lait avant de le boire,
ne le bois pas froid.
D'accord.
Toi aussi, ne veille pas trop tard.
Ce week-end,
tu es libre ?
Oui.
Alors sortons ce week-end.
D'accord, c'est décidé.
Xu Nuo !
Xu Nuo ! Xu Nuo !
Xu Nuo, ouvre la porte s'il te plaît !
Xu Nuo, ouvre la porte !
Xu Nuo !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Xu Nuo ! Xu Nuo ! Tu m'entends ? Ouvre !
Docteur Lin !
Docteur Lin, vous êtes là !
J'ai entendu dire que Xu Nuo avait un problème,
Tan n'est pas à l'université, je suis venu voir.
Je sais pas ce qui se passe,
Xu Nuo s'est enfermé à l'intérieur,
il n'ouvre à personne.
Où est la clé ?
Nous...
sans la signature du professeur Wu,
on n'ose pas ouvrir.
S'il y a un problème, j'en prends la responsabilité.
Je ferai signer le professeur après,
allez vite chercher la clé.
D'accord.
Sortez ! Sortez tous !
C'est bon, vous pouvez rentrer,
je m'occupe d'ici.
C'est moi.
Sœur Lin,
j'avais peur que tu sois trop stressée,
alors je suis venue te voir.
J'ai tout gâché.
Complètement gâché.
Je sais même pas si les données peuvent être récupérées.
Une sanction, c'est sûr, j'y aurai droit.
Je connais très bien mes limites.
Je peux pas assumer une telle responsabilité.
Même pour sœur Luoying, ce serait un peu difficile.
Ensuite elle est partie dans ton équipe,
il n'y avait vraiment plus personne,
alors frère Tan m'a demandé de prendre la relève temporairement.
Coordonner l'équipe,
définir l'orientation,
gérer les évaluations,
et vérifier les données de tous les membres...
J'ai vraiment pas assez d'énergie pour tout ça.
Je suis épuisée.
Arrête de frapper.
Frère Tan,
qu'est-ce qu'il y a ?
Frère, en ce moment dans ton équipe comme dans la mienne,
il n'y a personne capable de diriger seul.
Et ton projet a un délai encore plus serré que le mien.
Je sais,
pas besoin de me le rappeler.
Si t'as rien d'autre, sors s'il te plaît,
j'ai du boulot.
Je peux t'aider.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Le traitement des données et la modélisation qui te tracassent,
c'est exactement mon domaine.
Je peux t'aider.
Lin Zhixia,
dans la situation où je suis,
t'es pas censée être la plus contente ?
J'ai pas besoin que tu sois là
à jouer la sainte qui rend le bien pour le mal.
Désormais, toutes les ressources que tu veux
vont affluer vers toi de toute façon.
Arrête de dire des trucs inutiles.
T'as besoin de mon aide oui ou non ?
Si oui, je reste et je t'aide.
Si non,
je vais m'occuper de mes affaires.
Oui.
Une demi-heure.
Je retourne d'abord dans mon équipe régler les choses.
Toi, tu prépares toutes les données et documents d'avant.
Dans une demi-heure,
on se retrouve au labo de supercalcul.
J'y vais.
Tu vois ?
Je te l'avais bien dit,
elle n'est vraiment pas du même monde que toi.
Parle pas comme si tu la connaissais si bien.
T'as changé de coiffure ?
Ça fait très jeune.
Frère Peng,
l'argent de ce mois,
compte-le.
Pas mal, petit.
Le compte est bon,
et t'es même en avance.
T'as l'air en forme ces derniers temps.
Il t'est arrivé quelque chose de bien ?
Je vais bientôt sortir de l'enfer.
Tu plaisantes, frère Peng.
Dès que j'ai l'argent, je te le file plus tôt,
comme ça tout le monde est tranquille.
Le mois prochain, même heure.
D'accord, t'es réglo, petit.
J'ai pas non plus que ça à faire.
J'y vais.
Tingting,
j'ai regardé l'émission de ton Su Mo hier soir.
Je savais pas qu'il improvisait aussi bien.
Y avait des moments vraiment gênants,
mais il s'en est sorti avec une seule réplique.
Il s'est bien débrouillé hier.
Félicitations, Tingting !
La bande-annonce de « Ruelles profondes et nuits sans fin »
a envahi les fils d'actualité hier soir.
Tout le monde l'attend avec impatience.
T'as vraiment le nez creux —
tu lui as déniché un super projet.
Vivement que notre petit Mo vole la vedette en second rôle !
Arrête, arrête.
Su Mo est encore un débutant,
mieux vaut avancer pas à pas.
Merci à tous ! C'est moi qui régale pour le thé aujourd'hui.
Merci, Tingting !
Tingting,
la marque vient d'envoyer deux nouveaux contrats.
Ils demandent Su Mo nommément.
Je les ai préparés et posés sur ton bureau.
Merci.
Les amis,
mon petit a cartonné !
Aidez-moi à liker et partager, s'il vous plaît.
Les visuels sont déjà prêts pour vous.
C'est génial, Tingting.
T'as bien bossé aussi.
Félicitations ! Je comprends rien,
mais j'ai déjà partagé.
Bravo, félicitations !
Certaines personnes, vraiment, le boulot passe avant tout.
Félicitations à la grande manager Tang !
Duan, tu me taquines dans le groupe —
t'es jaloux, ou quoi ?
Quoi ?
C'est qui qui radote autant ?
Ce soir, c'est moi qui invite à dîner.
Je te donne l'occasion de me charrier en face,
ça te dit ?
Tu choisis l'endroit.
OK, t'inquiète, je vais te ruiner au resto.
Je t'envoie la localisation.
Tu dois absolument me dire
comment tu fais, j'ai vraiment envie de reproduire ça.
Pas question.
J'ouvre pas de resto de nouilles,
allez, dis-moi juste !
Tang, pourquoi t'arrives seulement maintenant ?
J'ai tellement attendu que j'ai bu de l'eau jusqu'à plus soif.
Si t'avais encore tardé,
je débarquais carrément à ton bureau.
Laissez-moi vous présenter.
Yuanyuan,
la patronne de cet établissement.
Tang — mon ami d'enfance, mon meilleur pote.
Bonjour.
Viens t'asseoir, pourquoi tu restes planté là ?
Tang.
Attends un peu.
Tang, où tu vas ?
Duan Qiyan.
Si t'as quelque chose contre moi,
tu peux tout simplement ne plus me contacter.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
C'est toi qui m'as invité à dîner,
c'est quoi ce cirque ?
Ces nouilles dont tu me parlais tous les jours dernièrement,
c'est bien de cet endroit qu'elles viennent, non ?
Oui, et alors ?
Franchement, t'es incroyable.
Qu'est-ce que je t'ai fait, au juste ?
Et en plus tu lui trouves une « fonction inverse »
et tu me la mets sous le nez.
Bon appétit avec ta « fonction inverse ».
Vieux Tang,
c'est quoi cette histoire de fonction réciproque ?
Tu ne l'as pas consolée.
Pourquoi je devrais la consoler ?
On se dispute depuis qu'on est petits.
Ce pote est comme ça.
Je crois que dans son cœur,
elle ne te considère pas comme un pote.
On est vraiment potes,
on a grandi ensemble.
Non.
En fait, dans ton cœur,
tu ne la considères pas non plus comme une pote.
Les filles, il faut les ménager.
Si tu la perds,
tu ne pourras plus jamais la retrouver.
Jiang Yubai, j'arrive bientôt.
Moi aussi, j'arrive.
Il y a trop de monde ici,
j'ai peur de ne pas te trouver.
Mais je me fraye un chemin.
J'aimerais bien voir
à quel point tu te débrouilles.
J'arrive bientôt !
Je crois que je te vois.
Ce café là-bas est magnifique !
Oui,
très rétro.
Tu as récupéré l'argent aujourd'hui ?
Oui, c'est fait.
Dis aux frères
qu'on va bien boire ce soir.
Des ennuis.
On y va.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Vous avez tous bien travaillé,
on va bien manger, c'est moi qui régale.
Super ! Merci, Frère Peng.
Il y avait un créancier tout à l'heure,
je ne veux pas d'ennuis.
C'est celui en veste noire ?
Oui.
Il est parti.
Parti.
Tes cheveux sont un peu en désordre.
C'est bon maintenant.
Allons-y.
On est déjà bien occupés,
et tu vas encore aider Tan Qianche.
Et notre avancement alors ?
Oui, il s'est tellement opposé à nous avant,
pourquoi l'aider maintenant ?
Ne vous inquiétez pas.
J'ai calculé le timing,
on devrait pouvoir gérer.
Tu es occupé ?
Je suis en bas,
j'ai quelque chose à te dire.
J'ai un truc urgent,
je descends vite,
je reviens tout de suite.
Si Lin Zhixia va aider Tan Qianche,
c'est qu'elle a ses raisons.
Elle n'est pas si compliquée.
Si elle n'a pas rejoint le projet de Tan Qianche à l'époque,
c'est parce qu'à ce moment-là, Tan Qianche
n'avait pas du tout besoin de monde.
C'est lui qui voulait une petite équipe.
Maintenant qu'il rencontre vraiment des difficultés,
on est tous du même département,
ceux qui peuvent aider doivent donner un coup de main.
Ça n'a rien de personnel,
c'est pour l'intérêt général.
Shuwen.
Avant, elle n'a pas voté pour toi,
c'était pareil, non ?
Elle juge les choses, pas les personnes.
C'est ce qui la différencie de Tan Qianche,
et c'est pour ça que je l'ai choisie.
Donc on n'a pas besoin de remettre en question son choix,
on fait juste ce qu'on a à faire.
Comment ça se fait que tu sois là ?
Je
t'ai apporté des desserts,
tu peux en manger si t'es fatigué d'étudier.
Merci.
En fait,
tu me manques,
vraiment beaucoup,
alors je suis venu te voir.
C'est bon maintenant,
va t'occuper de tes affaires.
Toi...
Bon, je monte alors.
Je monte vraiment, hein.
La porte n'est pas verrouillée.
Depuis toutes ces années,
tu es toujours resté ici.
Oui.
Même si c'est ta première fois ici,
j'ai sans doute pas besoin de te faire visiter.
Après tout,
on voit tout d'un seul coup d'œil.
Moi,
je suis venu boire un coup avec toi.
Le temps passe si vite.
Tu te souviens,
la première fois qu'on a bu ensemble,
c'était pendant le Nouvel An chez Lin Zhixia,
on a bu du vin de riz fermenté.
Et tu t'es même saoulé.
Je me souviens,
cette fois-là pour m'empêcher de rester chez Lin Zhixia,
tu m'as porté sur ton dos en plein froid.
Tu oses en parler ?
Si c'était pas à cause de toi,
qui dormirait dans la rue le soir du Nouvel An ?
Tu connais
les Gémeaux ?
C'est parmi les douze constellations
la plus unique.
Deux personnes gardent ensemble un même ciel étoilé.
Chaque fois qu'une crise éclate dans l'univers,
tous les deux veulent intervenir
pour protéger cet univers.
Mais leur tragédie,
c'est qu'ils appartiennent à la même constellation,
un seul peut porter l'armure sacrée.
L'autre
est destiné à rester dans l'ombre pour toujours.
C'est précisément parce que les frères Gémeaux s'apprécient mutuellement,
s'encouragent l'un l'autre,
qu'ils peuvent devenir
les guerriers les plus puissants de l'univers.
Jiang Yubai.
J'aime Lin Zhixia.
Je sais.
Depuis toujours
jusqu'à maintenant.
Probablement
que je vais continuer à l'aimer pour toujours.
Mais celui qui porte l'armure sacrée, c'est toi.
J'espère que tu vas bien protéger ce ciel étoilé.
Au monde,
personne ne la comprend mieux que toi,
personne ne peut mieux la protéger que toi.
Félicitations.
Je vous souhaite sincèrement tout le bonheur.
Donc,
tu m'as donné rendez-vous aujourd'hui
pour me dire tout ça ?
Bien sûr que non.
Moi,
je suis venu pour te faire boire jusqu'à ce que tu tombes.
Quand je suis en contact avec lui,
mes doigts ressentent comme une légère décharge électrique.
Les battements de mon cœur qui s'accélèrent instantanément,
je pensais que j'étais malade.
Le chat de Schrödinger, au moment où on ouvre la boîte,
c'est seulement là que son état est déterminé.
Mais là, une chose est sûre :
la maladie de Schrödinger,
c'est entièrement la faute de Jiang Yubai.